Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Wunderschöner Traum=
(Nach dem Roman
„Der charmante böse Gemahl“)
=Folge 11=
Frau Liu, Sie haben einen kalten Magen.
Ein paar Dosen sollten helfen,
den Körper aufzuwärmen.
Es wird Ihre Chancen, Kinder zu bekommen, nicht beeinträchtigen .
Danke schön.
Meister Liu, Ihr Puls…
Seien Sie offen.
Es handelt sich um einen Zustand angeborener Schwäche
der Lebenskraft der Nieren.
Sie können
Niemals Kinder in diesem Leben haben.
Unsinn!
Ich habe bereits einen Sohn.
Bitte beruhigen Sie sich.
Ein Puls lügt nicht.
Falls Sie einmal ein Kind hatten,
Dann…
Das muss ein reiner Zufall gewesen sein.
Was hast du gesagt?
Sag es noch einmal.
Ich würde es nicht wagen, unbedacht zu sprechen.
Sie nennen sie die „Verwelkte Pracht“.
Nehmen Sie es sieben Tage lang ein.
und sogar ein gesunder junger Mann
wird einen Puls haben
, so schwach wie verrottendes Holz.
Nicht einmal der
hochqualifizierteste Arzt
kann andernfalls festgestellt werden.
(Unerschütterliche Loyalität)
(Gedenktafel für Liu Wenyu)
Zerstört alles!
Was machst du?
Was glaubst du, was du da tust?
Stoppen!
Zurückhalten!
Verschwinde! Lass mich in Ruhe!
Komm nicht näher!
Komm da runter!
Liu Qinghe!
Was versuchst du zu erreichen?
Zieht sie runter!
Verbrennt es!
NEIN!
Liu Qinghe!
Er ist dein eigenes Fleisch und Blut!
Warum tust du das?
- Warum?
- Ein uneheliches Kind hat das nicht verdient
ein Platz im Ahnengrab der Familie Liu.
Du Ekel.
Wie kannst du es wagen, die Liu-Blutlinie zu beflecken?
und den gesamten Clan in Schande bringen!
Ein uneheliches Kind
Er hat den Tod verdient.
Dein!
Halte sie fest.
Sie soll mit eigenen Augen zusehen,
wie ihr elender Sohn
verwandelt sich in Asche!
Dein!
Dein…
NEIN…
Dein!
Liu Qinghe!
Achtung!
Mengyan!
Sie werden bezahlen
für deine Fehler.
Mengyan.
Liu Qinghe…
Mal sehen, wie lange du überlebst.
Wir werden uns in der Unterwelt wiedersehen.
Man sagt, Katastrophen dauern lange an.
Ihr Unterkörper war zu Brei geschlagen,
doch sie lebte noch.
Nur weil die junge Frau Liu
ein gütiges Herz hat.
Sie ist nur am Leben
weil die junge Frau Liu
für sie plädierte.
Du bist wach.
Shen…
Van…
Wanqing…
Warum hast du mich gerettet?
Was
Möchtest du?
Was will ich?
Ich habe dich nicht gerettet
aus Mitleid.
Ich möchte, dass du siehst
für sich selbst
wie die Familie Liu
und die dahinterstehende Macht
zerfällt Schritt für Schritt.
Du
Hätte mich genauso gut töten können.
Tod
Das wäre zu einfach.
ich will dich
um zu sehen, wie die Regeln
worauf Sie sich zum Überleben verlassen haben
bis zur Unkenntlichkeit zermalmt werden.
Erst dann
Wird es den Sünden entsprechen, die du begangen hast?
Alles Karma…
Vergeltung…
(Gedenktafeln
der sieben Märtyrerheldinnen)
(Li Shushen, Liu Mingzhen
und Shen Wanqing)
(Gedenktafeln der Vorfahren des Liu-Clans,
Liu Chengsi und Liu Huaiyuan)
Xie Ruilan hat die Strafe erhalten,
die sie verdient.
(Gedenktafeln der Vorfahren des Liu-Clans)
Liu Qinghe
(Liu Chengsi und Liu Huaiyuan)
sind die nächsten.
Vorfahren des Liu-Clans,
Beschütze mich
und leite mich.